腹減ったなあ
餓了
でも　帰っても誰もいないし
可就算回家也沒人
何…
什麼情況…
お前ら
妳們幾個
早く逃げろ
快跑
てめえら　ぶち殺してやる
我要殺了妳們
根性決めるか
此時不做 更待何時
おい　早く逃げろ…
喂 趕緊跑…
大丈夫ですか
沒事吧
大丈夫…
沒事吧…
この子たち　無事でよかった
她們沒事 真是太好了
でも　泣かせちゃったかな
但好像讓她們哭泣了
ごめん
抱歉
俺　このまま死んじゃうのかな
我會就這樣死去嗎
知らない天井だ…
陌生的天花板…
病院か
醫院嗎
でも　いくら人助けしたからって
不過就算是見義勇為
ここまで豪華な個室に…
這單間也太豪華了點…
カイン様
凱因少爺
カイン？
凱因？
カイン　お母さんのこと分かる
凱因 還認識媽媽嗎
お母さん？
媽媽？
だって僕は…
可是我…
カイン様
凱因少爺
これ　誰
這誰啊
大丈夫
沒事吧
大丈夫じゃないよ
事大了
誰
誰啊
これ　誰よ
這到底誰啊
思った通りの展開なんかいらない
隨處可見的劇情可太無聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
讓平凡的昨天  成為遙遠的過去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把這手心上小小的希望  分享給你
そうしたら始めようか
然後  讓我們開始吧
大胆なプロローグで
在放飛自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是難度越高越讓人興奮啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想像力越飛越遠了
おいてかれないように駆け出した今
趕緊奮起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面對鏡頭  露出燦爛的笑容
昨日まではこれからの予告編で
過去只是未來的預告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊預備  然後開始吧
期待して指をさした
滿懷期待地指向前方
ひとりがふたりになって
從一個人變成兩個人
みんなになって　重なり合う声
再變成高朋滿座  觥籌交錯
これは起承転結のまだ最初の一歩
這只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出發吧  故事的正篇才剛剛開始
我轉生啦
グー　パー　グー　パー
石頭 布 石頭 布
大丈夫カイン
沒事吧 凱因
自分のこと分かる
還知道自己是誰嗎
奥様　きっと混乱されているんですよ
夫人 少爺一定是思緒還很混亂
一週間も寝込んだんですから
畢竟昏迷了整整一禮拜
それもそうね
說的也是
熱は下がったみたいだけど
燒倒是退了
もう少し休みなさい
再休息休息吧
そうだ
對了
お腹がすいたでしょう
你一定餓了吧
スープを用意させるから待ってて
我讓女僕整碗湯
シルビア
希爾維亞
はい
好
すぐにお持ちします
這就去準備
それまでゆっくり休みなさい
先好好休息著吧
失礼します
失陪了
って　あれ誰？
不是 誰啊那是
シルビア？
希爾維亞？
お母さん？
媽媽？
子供になってる
我成小孩了
これってラノベとかである転生
該不會是輕小說裡那種轉生吧
ってことは
也就是說
やっぱり助からなかったんだ
我還是死了啊
でも　あの子たちは助けられた
不過也算是救下了她們
ま　ともかく
嗨 管他呢
転生だとしたらまず周りの状況を確認しないと
既然轉生了 首先要了解下周圍的情況
常識がずれて大騒ぎになるって展開よくあるし
做出異常舉動嚇到別人可就不好了
カイン様　スープを…
凱因少爺 我拿湯…
どれ
我看看
カイン様
凱因少爺
おねしょですか
這是尿床了嗎
それでしたら　早く
那就得 趕快
洗いませんと
拿去洗才行
怒りませんから
沒人會責怪少爺的啦
嫌
討厭
挫けちゃダメだ　挫けちゃ
不能氣餒 不能氣餒
おいしいですか
好吃嗎
はい
嗯
味は分かるんですね
看來味覺方面沒問題
確かに　ちょっと薄いけど
確實 雖然有點淡
お肉も野菜の味もちゃんと分かる
肉類和蔬菜的味道還是能嚐出來的
おいしい
真好吃
よかった　いっぱい食べてくださって安心しました
看著少爺這麼有胃口 我也就放心了
それじゃあ
然後就是
トントントン　トントントン
拍拍拍 拍拍拍
って　何
幹嘛啊這是
いい子いい子
乖哦 乖哦
早くゲップ出して寝ましょうね
快點打嗝 然後睡覺啦
註：嬰兒睡覺前需要拍嗝。
ゲップって　僕いくつ？
打嗝？我幾歲了啊
トントントン
拍拍拍
って　大丈夫だから
不是 不用這樣啦
もう　危うく寝かしつけられそうになったけど
差點就被哄著睡覺了
彼女からいろいろ聞き出すことができた
不過從她那問出了不少事情
まず　僕の名はカイン・フォン・シルフォード
首先 我的名字是凱因·馮·希爾佛德
三歳
今年三歲
父はガルム
爸爸是加爾姆
母のサラ
媽媽是莎拉
そして二つ年上の姉　レイネがいる
還有個大我兩歲的姐姐 名叫蕾涅
サラは第二夫人で
莎拉是二房太太
第一夫人はマリアというらしい
正房太太好像是叫瑪利亞
彼女にはジンとアレクという二人の息子がいる
她有兩個兒子 分別是燼和亞力克
つまり僕カインはガルムにとって三男となる
也就是說 我是加爾姆的第三個兒子
ガルムは上級貴族で
加爾姆是高級貴族
独自の軍を持つ辺境伯
是擁有獨立軍隊的邊境伯
他国からの侵入を独自に防ぐ存在にあたるそうだ
他有著抵禦外敵入侵的義務
そしてガルム様の治める
然後 加爾姆大人的領地
エスフォート王国グラシア領の南には
艾斯佛德王國 格拉西亞的南邊
魔物の森があります
有片魔獸森林
魔物の?!
魔獸!?
でも大丈夫ですよ
不過不必擔心
冒険者が
因為有冒險者
冒険者?!
冒險者!?
はい
是的
彼らが倒してくれます
他們獵殺魔獸 保護大家
剣で戦うの
用劍戰鬥嗎
魔法は
魔法呢
もちろん　魔法を使う方もいます
當然 也有用魔法戰鬥的冒險者
魔法?!
魔法!?
僕も魔法使ってみたいなあ
我也想試試魔法
すぐには難しいですから
一時半會還真沒轍
まずは文字のお勉強からですかね
先學文字吧
うん
嗯
魔法があると聞いて
聽說這裡有魔法
この世界で生きていく覚悟は決まった
我也下定了決心 在這個世界努力地活下去
だって　向こうの世界では
在原來的世界
最後の家族である祖父も亡くなっていて
我的最後一位家人 爺爺也去世了
僕は一人…
剩下我孤獨一人…
未練もほぼない
也沒有什麼掛念了
何？カインが文字を？
什麼？凱因會讀寫文字了？
それだけじゃないんだよ
可不光是這個
カイン君ったらもう計算もできるの
凱因弟已經會算術了
すごいじゃないか
挺厲害的啊
すごいじゃないかって　中身が高校生だもん
厲害個屁 高中生還能不會這個嗎
とは言えないよ
不能出聲吐槽就是了
私たちの息子は天才かもしれないわね
咱們的兒子說不定是個天才呢
シルビアの教え方がうまいんですよ
那還得是希爾維亞教得好
カイン様
凱因少爺
だがどうして急に勉強を
但是好端端的怎麼想起來要學習了
熱を出した時から変わったわよね
好像是燒完之後開始的吧
天啓でもあったのか
不會是神的啟示吧
大丈夫ですか
沒事吧
離乳食にしますか
要不要吃斷奶餐
それともおっぱい
還是想吸奶奶
おっぱ…
奶…
いらないよ
不需要啦
この世界のいろいろなことが知りたくて頑張っているだけです
我就是想了解一下這個世界而已
そうか
這樣啊
感心だな
真是個好孩子
お前には家を継がしてやれないし
以後也沒辦法讓你繼承這個家
身を立てるにはいいことだ
未來 這些知識一定能幫到你
それでは父上
那麼 父親大人
この国の歴史や魔法の本を読ませてもらえませんか
可以讓我看看歷史書呀魔法書嗎
いいだろう
可以
カイン　魔法に興味があるの
凱因 你對魔法有興趣嗎
カイン君にはまだ早いんじゃないかな
對凱因弟來說還為時尚早吧
私みたいに洗礼を受けないと
得像我一樣 先接受洗禮才行
洗礼？
洗禮？
うん
嗯
そうだな
是的
五歳までの辛抱だな
五歲洗禮 先忍一下吧
まずは本で勉強してみなさい
先看書學學吧
はい
好
いきなりはできないと思うけど
不過一開始估計是施展不出的
ですよね
說的也是
できたわ
施展出了啊
どうしました
怎麼了嗎
なんでもありません
沒什麼
そうですか
這樣啊
これ魔法だよな
這應該就是魔法吧
なんでできるんだ
為什麼能施展出啊
ま　いっか
嗨 管它呢
ラノベ好きにはたまらんなあ
對輕小說愛好者來說 真是爽死了
もう一回
再來一次
次は手加減して
這次好好控制下
どうしました
怎麼了嗎
なんでもありません
沒什麼
そうですか？
是嗎？
これ　この前勉強した…
這個我前段時間剛學…
レイネお姉様いつの間に
蕾涅姐姐 什麼時候進來的啊
知ってるよ
我可知道
カイン君が…
凱因弟在…
僕が…
我在…
こっそり外の世界勉強しているの
偷偷地學習外面的世界
私が教えてあげようか
要不要我來教你呀
よかった見られてなかった
太好了沒被看見
そして　それからというもの
然後 從那之後
レイネ姉様は毎日僕の部屋に顔を出し
蕾涅姐姐每天會都來我房間講課
およそ300年続くエスフォート王国のこと
艾斯佛德王國有著差不多300年的歷史
初代国王は冒険者の身分から国家を築いたこと
初代國王最開始是冒險者 後來建立起了國家
その国王が
那個國王名叫
ユウヤ
優也
って名前だったことなど教えてくれた
她告訴了我這些事情
でもこれって日本人だよね
這名字怎麼看也是日本人啊
その他にも
另外
エルフやドワーフ　獣人族などがいることも教えてくれた
還告訴了我 這裡有精靈族 矮人族 獸人族等種族
そして　もふもふもいることを
然後 這裡還有「毛茸茸」存在
早く外に出たい
好想出去啊
あと2年洗礼が
離洗禮還有2年
待ちきれないよ
等不住啦
待ちきれた
等住啦
カインは遅いなあ
凱因好慢啊
遅れてしまうぞ
要遲到了
申し訳ありません
抱歉
父上
父親大人
カイン君かわい…
凱因弟好可愛…
かっこいい　だと思うなあ
我倒覺得是很「帥」
さっすが私の息子
不愧是我的兒子
ありがとうございます
謝謝
もう五歳ですからね
畢竟已經五歲了
大きくなって嬉しいわ
看到你的成長 媽媽很開心
あまり大きくならないでね
不要長得太大哦
父上　母上
父親大人 母親大人
ありがとうございます
謝謝
やっと洗礼が受けられます
總算能接受洗禮了
ずっと楽しみにされていましたものね
總算迎來了少爺期盼已久的洗禮
よし行こう
好了出發吧
今日は洗礼　お披露目会と　盛りだくさんだからな
今天又是洗禮又是亮相宴會 要做的事很多哦
はい
嗯
これが外の世界か
這就是外面的世界呀
前世から憧れていた異世界
在日本就一直嚮往著的異世界
古い建物　兵士がいて魔物
老建築 有士兵有魔獸
そして　魔法がある
還有魔法
レイネ姉様
蕾涅姐姐
ステータス魔法を授けられるってどんな感じなんですか
狀態欄魔法是什麼樣的
見せてあげる
我給你看看
ステータスオープン
展開狀態欄
等級
生命
こうなっているのか
是這樣的啊
技能     禮儀行禮
神佑
法力
凱因小迷姐
カイン大好きっ子って何
凱因小迷姐是什麼鬼
やだ
討厭
見ちゃった？
你看到了？
いやいや
沒有沒有
レイネ姉様って魔法を三属性も使えるんだなあと
就是覺得蕾涅姐姐好強 會三種屬性的魔法
レイネは魔法神の加護もレベル2いただいたもんね
畢竟蕾涅有等級2的魔法神神佑
加護？レベル？
神佑？等級？
魔法と加護には1から5のレベルがあるのだ
魔法和神佑 從1到5分5個等級
これが高いほど本人の素質も高いことになる
等級越高 本人的潛力也就越大
加護は魔法の発動に必要な魔力量や
神佑會增加最大法力值 以施展更多魔法
スキルに関するとてもありがたいものなのよ
還會影響到技能 總之是個好東西
で　その加護というのは…
那這個神佑是…
神様がくださる
來自神明的恩賜
神様が？
神明？
そうだ
是的
この国で信仰されているマリンフォード教
這個國家信仰馬林佛德教
それは
其本質
実在する七柱の神様信仰なのだ
是信仰著真實存在的七位神明
今日はその神々にお前が無事五歳になったことを報告するんだ
今天就是來告訴眾神 你已經五歲了
なるほど　それが洗礼なんですね
原來如此 這就是洗禮啊
カイン君も魔法とか加護とか　いっぱいもらえるといいね
希望凱因弟能多拿到一些魔法呀神佑
領主様
領主大人
それではこれより洗礼を開始したいと思います
接下來 將開始洗禮儀式
うん
嗯
カイン・フォン・シルフォードよ
凱因·馮·希爾佛德
マリンフォード教が讃える七柱の神が
馬林佛德教所歌頌的七位神明
そなたの五歳の洗礼を祝う
為你五歲的洗禮 獻上祝福
今後も神々を讃えよ
今後也請歌頌眾神
はい
好
この世を創造し見守る神々よ
創造並守護著這個世界的眾神啊
ここにいるカイン・フォン・シルフォードが
這位是凱因·馮·希爾佛德
無事に五歳になったことを報告します
他已經成長到了五歲
そしてかの者に
希望為此人
この世界で進むべき道を照らしたまえ
照亮在這個世界的前行之路
なんだこの光は
這光是怎麼回事
ここは？
這哪裡啊
神の世界　我ら七神の世界じゃよ
這裡是神的世界 我們七個神住在這裡
待ちわびたぞカイン
等你好久了 凱因
いや
或者說是
椎名和也
洗礼にほんとの神様が出てくるなんて
洗禮怎麼還蹦出真的神明來了
聞いてないんですけど
沒聽說啊
私はゼノム　この世界をつくった創造神だ
我是澤諾姆 創造了這個世界的創造神
ありゃ　変なじいちゃんがコスプレしているだけかと思ったら
好傢伙 我還想著哪個怪老頭在玩cosplay呢
神様だってよ
結果是神
ちなみに
順帶一提
神様だから　お主の声もだだ漏れだぞ
你心裡在想什麼 神都能知道
では早速転生のことだが
那麼先說明一下轉生的事情
ライム　話してやれ
萊姆 說明一下
私はライム
我是萊姆
生命の輪廻や死を司っている神です
是負責生死輪迴的神
実はあなたの死は予定外だったのです
其實你的死是預定之外的
あの時あなたは女の子を庇いましたよね
當時你是擋在了女孩子的前面對吧
てめえら　ぶち殺してやる
我要殺了妳們
根性決めるか
此時不做 更待何時
でもそんなことしなくても
其實你當時別往前頂
犯人は転んで周りの人に取り押さえられる予定でした
犯人當時會摔一跤然後被周圍人按住的
もしかして僕　いらなかったってこと？
該不會有我沒我一個樣吧
ってことは無駄死に
白死了合著
そうです
是的啊
僕あれだけ勇気を振り絞ったのに
我的勇氣 全都白瞎了
しかも　犯人はあなたが亡くなったせいで
而且你這一死
殺人罪になってしまいました
犯人直接變成殺人罪了
ライム　もうちょっとオブラートに包んであげたら
萊姆 委婉點行嗎
すみません
抱歉
ですが　一応善行により亡くなったということで
姑且算是因做善事而死
地球の神より依頼を受け
我和地球那邊的神合計了一下
この世界に転生させたのです
就把你轉生到了這個世界
善行判定なんですね
算是善事啊 那還行
ただ　授乳やオシメ交換など精神的苦痛を与えると思い
然後我想著吸奶啊換尿布什麼的還挺痛苦的
記憶を封印しておくはずだったんですが
就把你的記憶給封印了
なぜか三歳で
沒想到三歲就解封了
すみません
抱歉
いや　謝らないでください
請不要道歉
記憶が早く戻ったおかげで
記憶早點恢復也挺好的
文字や魔法の勉強ができました
提前就把文字和魔法學了
何より　両親や姉たちと
最關鍵的 是我有父母 有姐姐
とても充実した幸せな生活送っています
我的生活十分幸福 充實
僕のほうこそ　記憶を残してくれてありがとうございます
謝謝您為我留下了記憶
いいね　気に入ったよ
挺好 這孩子我喜歡
あたしは魔法神のレノよ
我是魔法神蕾諾
カイン君　ずっと魔法の練習してたでしょう
凱因小弟弟 你一直在練習魔法對吧
加護を与えるから　これからも頑張りなさい
我給你神佑 今後再接再厲
そうじゃな　わしからも加護を与えよう
嗯 我也給你神佑
また会うことになると思うしなあ
之後估計還會再見面的
またって？
還會？
武神のサーノスだ
我是武神薩諾斯
魔法ばっかりしてないで剣技や体術もなあ
別光練魔法 劍技武術也練練
加護をやるから
我給你神佑
鍛えれば強くなるぜ
鍛鍊鍛鍊就能變強
見ろよ　この筋肉
看 我這肌肉
このわし　技能神グリムも加護をやろう
我是技能神格里姆 也給你神佑
娯楽のない世界だからなあ
這個世界沒什麼娛樂
やりすぎなければ
只要別太過火
前世の知識を持ち込んでも構わん
把前世的知識帶到這裡也沒關係
商業神のパナムだ
我是商業神帕納姆
私の加護があれば
有了我的神佑
鑑定とアイテムボックスが使えるようになるぞ
就能使用鑑定和道具箱
しっかり使いこなせよ
好好利用
大地神のベラよ
我是大地神 貝拉
私も加護をあげるわね
我也給你神佑
私のはちょっと特殊だから
我的神佑稍微有點特殊
戻ってからいろいろと試してみてね
回去之後慢慢試吧
ありがとうございます
謝謝
さあ　そろそろ時間じゃな
時間快到了
わしからの加護は戻ってから確認するとよいぞ
我給的神佑 回去之後再看吧
はい
好
ではカインよ　また会おうぞ
那麼凱因 日後再見
カイン君　カイン君
凱因弟 凱因弟
神の像がこんなに光り輝くなんて
從未見過神像發出如此光芒
たくさんのご加護をいただいたのかもしれんなあ
沒準被賜予了很多神佑
カイン　ステータスを見せられるか
凱因 可以看看狀態欄嗎
なんか嫌な予感
有種不祥的預感
すみません　僕お腹痛くなっちゃって
對不起 我肚子有點痛
カイン　待て　カイン
凱因 等等 凱因
カイン
凱因
ステータスオープン
展開狀態欄
やっぱり見せなくてよかった
還好沒給他們看
10　10　10　10　10
武術　体術　アイテムボックス
武術 體術 道具箱
創造神の加護10
創造神的神佑10
生命神の加護10
生命神的神佑10
魔法神の加護10
魔法神的神佑10
大地神の加護10
大地神的神佑10
武神の加護10
武神的神佑10
技能神の加護10
技能神的神佑10
商業神の加護10
商業神的神佑10
一体神様たち何やってるの
那幫神在搞什麼啊
普通高くても5じゃないの
最高不是5嗎
最後に笑ってたのがこれか
我說祂最後在笑什麼呢
やばい　隠さなきゃ
這得藏起來才行啊
こんなの人に見せられないよ
這怎麼給別人看啊
何かいい方法はないの
有沒有什麼辦法呀
魔法を創れるようにしておいたから
你現在可以自己創造魔法了
ステータス隠蔽に使うといいぞ
修改一下狀態欄吧
これだ
就是這個
創造神様ありがとう
創造神 萬分感謝
ステータス隠蔽
修改狀態欄
お待たせしました
久等了
もうお腹治った
肚子好了嗎
はい　レイネ姉様　ありがとうございます
嗯 蕾涅姐姐 謝謝關心
では　カインの五歳の誕生日を祝って
那麼 開始慶祝凱因五歲生日
カインおめでとう
凱因 生日快樂
おめでとう
生日快樂
それにしても
不過話說回來
今日の洗礼の光はなんだったんでしょうね
今天洗禮時發出的光到底是什麼呀
私の子供の時はなかったし
我小時候可沒有
レイネの時も
蕾涅那次也沒有吧
カイン　ステータスは確認できたか
凱因 狀態欄看了嗎
はい
嗯
神々よりたくさんのご加護をいただきました
眾神賜予了我很多神佑
よし　では見せるとよい
好 那就給大家看看吧
はい
好
これが僕のステータスです
這就是我的狀態欄
創造神様のご加護の他
不光是創造神
他の六神の加護まで持ってるぞ
其他六位神明的神佑全齊了
しかもなんだこの魔力量は
而且 這法力值是什麼鬼
直してなかった
忘改了
宮廷魔術師でも一万程だぞ
宮廷魔法師也就一萬左右啊
しかもまだ五歳
而且你才五歲
さらには
而且
アイテムボックスに鑑定まで
還有道具背包和鑑定
これじゃあ　どの職についても成功が約束されている
這不管幹什麼都能成功啊
カイン君すごい
凱因弟好厲害
すごいどころではない
這可不是一句厲害就能完事的
このステータス　絶対に人に見せるな
這個狀態欄可千萬別給別人看
有望ではあるが国の脅威にもなり得るのだ
未來可期是真的 會威脅到國家政權也是真的
下手をすればお前は国の管理下におかれる
一個不小心你就得受到國家級的監視
セバスもシルビアも他言無用だ
賽巴斯 希爾維亞 你們也千萬別往外說
お披露目会でも　絶対に人に知られるなよ
等會的亮相宴會 千萬別暴露了
はい
好
やっと洗礼受けられたのに
好不容易等到了洗禮 怎麼回事啊
そもそもステータスの平均ってどれくらいなの
而且狀態欄的平均水平是怎麼樣的啊
なんだこれ
這什麼
召喚魔法本？
召喚魔法書？
ふわふわの獣とか出てくるのかな
能不能來個毛茸茸的動物
もう癒されたいよ
我需要治癒
シルビアしばらく来ないよね
希爾維亞暫時是不會來的
召喚　出てこいもふもふ
召喚 出來吧 毛茸茸
モンスター？かわいくない
怪物？一點也不可愛
パルマこんなところにいたの
帕爾馬 妳怎麼在這裡啊
二人とも逃げて
妳們兩個快跑
根性決めるか
此時不做 更待何時
火…
Fire
カイン君
凱因弟
僕は
我
この子たちを守りたい
要保護她們
泣かせたくない
不想讓她們哭泣
送還
カイン君
凱因弟
お兄ちゃん
哥哥
ネコ耳だ
是貓耳
カイン君　カイン君大丈夫
凱因弟 凱因弟沒事吧
一回くらい触ってみたかったなあ
好想摸一次
なんか俺　こんなのばっかりだ
カイン君　やだよ
我怎麼老遇到這種事
凱因弟 不要啊
やだよ
不要啊
ごめん　また泣かせちゃった
哎 又讓他人哭泣了
僕　このまままた　死んじゃうのかな
我會再一次 就這樣死去嗎
カイン君
凱因弟
あれ
咦
グー　パー　グー　パー
石頭 布 石頭 布
生きてる？
活著？
よかった　カイン君
太好了 凱因弟
どこか痛い？
有沒有哪裡痛
お父様呼んでくる
我去叫爸爸來
大丈夫です
沒事的
ほんと？
真的嗎？
はい
嗯
びっくりさせてすみません
抱歉 嚇到妳了
カイン君
凱因弟
よかった　生きててくれて
你沒事真是太好了
僕　あの時は泣かせちゃったけど
那次 我讓他人哭泣了
今回は笑ってもらえた
但是這次 我守護住了他人的笑容
レイネ姉様
蕾涅姐姐
カイン君
凱因弟
僕
我
この世界だと
在這個世界
人を助けることができるんだ
有能力救助他人
皆様のおかげで　無事に五歳を迎えられました
託各位的福 我順利迎來了五歲生日
まだ若輩者ですので
現在還是一隻雛鳥
これから皆様のご指導によって
我會在大家的教導下
成長していきたいと思っています
努力成長下去
カイン　お前は三男だ
凱因 你是我第三個兒子
ここを継ぐことはできない
無法繼承家業
これを機に聞いておくが
藉此場合 我問一下
お前は将来何になりたい
將來你想幹什麼
はい
嗯
僕はいろいろなところに行きたいです
我想去到處走走
多くのことを知って
去聽聞世間百態
困っている人を助けたい
幫助遇到困難的人
いろいろな人たちと出会いたい
與眾多的人建立連接
だから
所以
僕は
我
みんなの笑顔を守るために
為了守護大家的笑容
冒険者になりたいです
將來要成為冒險者
どうして僕に転生たの？
うまれ
為什麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為什麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
絕不可能是眾神的心血來潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他們喜歡把我當樂子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
為什麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為什麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
どうしてキミだったのかな？
為什麼是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
乾脆把這個邂逅稱為愛吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用眾神賜予的七色畫筆 重新塗抹這個世界
泣き出しそうな空には
去告訴即將哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍後有彩虹在等待著你
迷い込んだこの世界で僕は
我在這個陌生的異世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意義
もてあましてたはずの想い…
將原本不知如何是好的這份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
盡數向你吶喊
ゼノム様よいのですか
澤諾姆大人 真的沒事嗎
レベル5以上の加護を与えて
給了他等級5以上的神佑
いや　まだ足りんくらいじゃ
甚至還不夠
あやつが16歳になるまでに国一番
要讓他在16歲之前 成為國家最強
いや
不
大陸一の強さになっていないと困る
要成為大陸最強才行
カインの力が必要になる時がきっと来るからなあ
凱因的力量 終有一天會派上用武之地
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
カイン様お急ぎください
凱因少爺 快點
次は　家庭教師は冒険者　ですよ
下一集是 冒險者來當家庭教師